这里需要先弄清楚 git的几个区域：工作区、暂存区、版本库

工作区：你对当前文件做的所有修改，都属于工作区 使用 git status 就可以看到修改的文件。
暂存区：通过上面 git add . 添加的状态  （后面的 点 表示对当下所有的更改添加到暂存区），添加到暂存区的文件可以撤销，也可以提交到版本库
版本库：最后的存放点，在git内部会对每个版本库存一个状态（功能类似创建了很多的备份，可以随意恢复任何一个版本，当然，git只是存了变化的地方，而非真的是备份）

shift+lns
	黏贴
ctrl+lns
	复制

git add .
	将工作区的修改提交到暂存区，如果只提交某个文件的修改，可以给文件名，如 ：
git add a.txt

git commit -m "github的简单使用代码" 
	将暂存区的修改提交到版本库，形成一个固定的版本保存下来
	 -m 后面的引号内是提交的注释说明，可以写“修改了xxxx”。

git status
	显示工作区和暂存区的所有修改状态。工作区的是红色的显示，暂存区的是绿色的显示（如下图：只是一个示例说明，不跟着操作）

git log
	查看版本库，黄色字体部分，是每次修改后的独一无二的id
	
git reset --hard 5263be352ffd9e236f1434a130c593d7222a2c49
	退回版本库的某个版本，hard后面是需要退回版本的id

git checkout -- read.txt
	使用此命令，可以将该文件的修改撤销到上一次 git add 到暂存区的状态。

git remote add origin https://github.com/zheyiyuezhuo/Cli-.git

git push -u origin master
	使用这两个命令可以把版本库里的内容上传至GitHub的项目里。
	https://github.com/zheyiyuezhuo/Cli-.git改成自己的项目位址，可以在Close or download里找。
	第一次上传需要输入GitHub的账号密码。



git clone https://github.com/zheyiyuezhuo/Cli-.git
	下载GitHub上的项目。
	其中https://github.com/zheyiyuezhuo/Cli-.git改为需要下载项目的地址。
	


